
Nom coéquipier 1 : Jean-Christophe Comeau
Nom coéquipier 2 : Colin Routhier-Legault

Numéro de dossier (matricule) coéquipier 1 : 111287435
Numéro de dossier (matricule) coéquipier 2 : 909 354 754

Temps de réalisation total (estimé) : 40 heures

Souhaitez-vous participer au prix Pierre Ardouin ? (OUI/NON) : NON

Correction
==========

Fonctionnalités obligatoires
----------------------------
/10 : Les pièces peuvent être déplacées sur l'échiquier
      Commentaires :

/5 : La pièce sélectionnée est facilement identifiable
      Commentaires :

/5 : Le tour des joueurs est alterné correctement
      Commentaires :

/5 : Les déplacements invalides ne sont pas acceptés
      Commentaires :

/5 : On peut choisir une nouvelle pièce sans compléter le déplacement
      Commentaires :

/5 : La fin de la partie est détectée et affichée
      Commentaires :

/5 : On peut sauvegarder une partie via un bouton
      Commentaires :

/5 : On peut charger une partie via un bouton
      Commentaires :

/5 : On peut démarrer une nouvelle partie
      Commentaires :

/5 : De l'information sur la partie est affichée (au tour de quelle couleur)
      Commentaires :

/5 : Qualité de messages d'erreur donnés à l'utilisateur
      Commentaires :

/5 : Utilisation de la gestion des exceptions
      Commentaires :

/5 : Qualité du code (noms de variables, style, commentaires, documentation)
      Commentaires :


Total: /70



Fonctionnalités facultatives
----------------------------

Indiquez ici la liste des fonctionnalités (avec leur numéro et nom) que vous
avez implémentées. Si aucune information n'est donnée ici, nous ne corrigerons
pas ces fonctionnalités.

Pour les fonctionnalités avec une *, vous DEVEZ indiquer ici quel fichier de
sauvegarde ouvrir et quels déplacements effectuer pour que le correcteur puisse
évaluer votre fonctionnalité.

1. Option de lire les règlements du jeu 2 points
2. Affichage d’une liste des déplacements effectués 3 points
4. Sauvegarde et possibilité de «revoir» une partie enregistrée 5 points
7. Permettre de changer le thème (couleurs, etc.) 5 points
10. Afficher les pièces que chaque joueur a perdu 5 points
12. Demander si on veut sauvegarder avant de quitter/charger 5 points
20. Fenêtre de bienvenue, avec explications du jeu et sélection d’options 5 points

Total: /30




Pénalités
---------




Commentaires du correcteur
--------------------------




Total : /100
